// Reservada, Confirmada, Atendida, Cancelada

Tras Registrar una cita (Reservada)
* Notificación al médico -> Confirmar/Cancelar (Móvil)
* Administrador: Confirmar 1 cita (Web)
* Paciente puede Cancelar -> No se va a enviar ninguna notificación.

Caso particular (Excepción):
* Informar al médico que no puede Confirmar la cita, porque el paciente la ha cancelado.
Re: Registrar y cancelar, por más de 3 veces en una semana

Confirmada:
* Paciente puede Cancelar
-> Preguntará el motivo, segurir que se comunique por teléfono
-> Notificación al médico (si la fecha programada se encuentra en los próximos 5 días)

Al confirmar o cancelar:
* Notificación al paciente

¿Quién canceló y cuándo? -> 2 columnas
¿Por qué se canceló? -> 1 column

Marcar como Atendida:
* Lo puede hacer un Médico o administrador
-> Requisito: No marcar antes de la hora

--- 

Paciente: Lista de cistas
* Las citas que ha reservado y el estado de cada una
* Btn cancelar.

Médico: Lista de citas
* Las citas que han reservado sus pacientes y opción para Confirmar/Cancelar
* Sus próximas citas confirmadas

Administrador: Lista de citas
* Las citas reservadas recientemente y opc para Confirmar/Cancelar
* Próximas citas que deben ser atentidas (Confirmada).